проблема с интернетом в windows 7 - не открываются странички - нужен сертификат:
зайти на https://letsencrypt.org/certificates/
скачать ISRG Root X1 -> der - согласиться, скачать, принять, сохранить
выполнить - mmc -запустить от имени администратора
файл - добавить или удалить оснастку - сертификаты - добавить - ничего не меняем, т.е. 
моей учетной записи - открыть сертификаты - Доверенные корневые сертификаты, центры 
сертификации - на ней пр кн мыши - все задачи - импорт - далее - обзор (выбрать все файлы)  - 
поместить в доверенные корневые центры - готово - да - импорт выполнен - сохранять остнастку 
не нужно (т.е. отвечать при выходе НЕТ) - перезапустить браузер
https://www.youtube.com/watch?v=_KUeXvaBgeI
или пр кн мыши - установить сертификат - выбрать хранилище - доверенные корневые.
или установить обновления kb3020369, kb3125574 - внимание к разрядности системы
