Улучшаем работу, производительность и пр win10
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1. персонализация - цвета - эффект прозрачности - отключить
2. персонализация - пуск - отключить все "движки"
3. персонализация - пуск - выбрать какие папки будут отображаться в пуске -
выбрать что будет отображаться
4. персонализация - панель задач - все отключить до powershall - тамже, но ниже
можно отрегулировать положение панели задач, там же в самом низу отключить "люди"
все
5. главное меню параметров - приложение - автономные карты - удалить все карты, внизу
отключить обновление карт
6. главное меню параметров - автозагрузка - отключить лишние приложения при загрузке
7. главное меню параметров - система - фокусировка внимания - внизу отключить чекбокс
и отключить все выключатели, там же список приоритетов - удалить лишнее.
там же - питание и спящий режим - убрать переход в сон
там же - память устройства - отключить функцию контроля памяти
там же - режим планшета - выбрать - использовать режим рабочего стола и не запрашивать
разрешение и не переключать режим, нижние "движки" отключить
там же - проецирование на этот компьютер - если не используется - отключить
8. главное меню параметров - игры отключить чекбокс и слайдер
там же - игровой режим - если не играть на компьютере - то выключить слайдер
9. главное меню параметров - специальные возможности - дисплей - отключить анимацию, скрытие
полос прокрутки
там же - голосовые функции - отключить распознование речи
там же - клавиатура - убрать залипание клавиш и проч, если не нужно
10. главное меню параметров - конфеденциальность - общие - отключить все
там же - голосовые функции - отключить распознование
там же - персоналилзация рукописного ввода - если не пользуемся - отключить
там же - диагностика и отзывы - выбрать верхний радиобаттон, удалить диагностические данные,
частота формирований отзовов - никогда
там же - журнал действий - снять все чекбоксыи и очистить журнал
там же - расположение - изменить и отключить
там же - голосовая активация - отключить
там же - фоновые приложения - отключить ллишние
11. проводник - вид - параметры на открыть проводник - выбрать этот компьютер и отключить
чекбокс - показать часто используемые файлы...
